ไหโข่วจัง สวัสดีตอนเช้า
ขอบคุณ
ยินดีที่ได้รู้จัก ยินดีที่ได้รู้จัก
กี่โมงแล้ว
ที่สี่
ฉันอาย
ฉันติดมันมาก
ฉันติดยาเสพติด
ใช่ มันน่าทึ่งมาก
อะไร
ฉันไม่รู้ว่าฉันควรอธิบาย
แต่จากจุดเริ่มต้น
มันรู้สึกดี
ใช่ตั้งแต่แรก
มากกว่านี้
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
ถ้ามี
ฉันอยากจะลอง
ความอยากรู้อยากเห็นมากเกินไป
อาจจะเป็นเช่นนั้น
ยัง
ฉันไม่เคยเห็นตัวเองเป็นกลาง
ไม่ทราบ
คุณมีความต้องการทางเพศ
อ่าาาา
ฟัน
มัน
หลากหลาย
นั่นคือมัน
เฮ้
ฉันต้องการมีเซ็กส์วันนี้
มีวันที่คุณพูดว่า
มาก
อาจจะมี
เต็ม
ฉันอยู่ที่นั่น
มีค่อนข้างมาก
แล้ววันนี้
ขอให้ระเบิดเถิดเทิง
การระเบิด
ในที่อันน่าอยู่ยิ่งขึ้น
คุณต้องการไป
ฉันต้องการไป
ใช่ฉันต้องการไป
ฉันอยากจะไป
มันเป็นเรื่องจริงใช่
คุณสามารถแต่งตัวเหมือนไอดอล
ถ้าอย่างนั้นก็ไปกันเลย
ลาก่อน
ใช่
ค่ะ โคเรียจัง
วันหยุดปัจจุบัน
น่าอายมาก
เป็น
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้
ความยับยั้งชั่งใจ
กำลังดำเนินการ
ประสบการณ์แบบนี้
ไม่ใช่ครั้งแรก
ฉันอยากรู้สึกดีขึ้น
แบบนั้น
ใช่
นิดหน่อย
เพื่อความไวที่ดีขึ้น
ฉันจะทำสิ่งต่างๆ
ฉันขยับไม่ได้
ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวแบบนี้ได้
เขินอาย
เลย
ไม่เคลื่อนไหว
ฉันอ่อนไหวมากขึ้น
คุณมองลงมา
คุณสามารถเห็นได้เล็กน้อย
ผมตื่นเต้น
ฉันชอบคนที่แข็งมาก
คอ และ
อาจจะทั้งหมด
ใช่
จูบ
ท้อง
ฉันอยากจูบคุณ
กระจัดกระจาย
บางสิ่งบางอย่าง
ใช่
รอ
ลาก่อน
มันยากขึ้นเรื่อยๆ
ฉันเพิ่งจูบคุณ
ฉันกำลังแต่งตัว
น้ำยาล้างเครื่องสำอาง
ด้านล่าง
อัศจรรย์
ใช่
ไปกันเถอะ
ที่นี่
ใช่
มาก
เริ่มยาก
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ความรู้สึกที่ดี
อัคนี
วัน
ฉันจะทำตามคำขอ
อย่างใดฉันรู้สึกมากกว่าปกติ
ม้วน
ลองมัน
ประกอบด้วยส่วนผสมที่ทำให้คุณรู้สึกดี
มันโปร่งใส
โอ้
เริ่มร้อน
รู
ใช่
อวบอ้วน
ฉันควรทำสิ่งนี้
มันร้อนบางทีร้อน
กำลังเริ่มทำงาน
ช
ฉันควรจะทาสีเพิ่มเติม
มาก
รู้สึกแปลกๆ
ขอบคุณ
ไม่โดยตรง
ใช่
ไวมาก
อ่อนไหวทันที
เต็ม
ฉันอยากให้คุณเล่นกับฉัน
มีความสุข
แข็งแกร่งกว่าที่เคย
ฉันมักจะง่วงนอน
อัศจรรย์
ใช่
มาเร็ว
เลือด
ฉันรู้สึกดีกับตัวเอง
ครั้งแรก
โอ้เป็นเช่นนั้น
ฉันรู้สึก
นกอ้ายงั่ว
ฉันรู้สึกอาย
ฉันต้องการทำงาน
ฉันไปแล้ว
มันเป็นครั้งแรก
ฉันจึงไม่ต้องสัมผัสคุณ
เหงา
มันอยู่ที่นั่น
ถ้าคุณจุดไฟมันจะบ้า
อ่า
คุณโอเคไหม
แค่นี้เองที่จะทำให้ฉันล้มลง
การไล่ตามมากเกินไป
จริงหรือ
กลับบ้านเร็ว ๆ นี้
มา
ร้อนร้อน
โอ้ คุณอยู่ไม่สุข
ความรู้สึกที่ยอดเยี่ยม
โอ้
ก
ฉันกลัว
อัศจรรย์
ฉันสั่นและเปลี่ยนเป็นสีแดง
โอ้ฉันด้วย
ก
ง่วงนอน
ฉันกำลังจะนอน
ไม่ดี
แม้จะช้าแต่ก็รู้สึกดีมาก
อา
ฉันกำลังจะไป
แย่
เสร็จแล้ว
อัศจรรย์
เป็นไรไหม
จุดเริ่มต้น
ฉันกำลังรอ
ยากจน
พิก้า
เคี้ยว
ถ้าไม่รีบจะหัวเราะ
ไม่ ฉันไม่ละอายใจ
เลย
ถูกตัอง
พี่ชาย
นิ้วก้อยเต็มไปหมด
ฉันอยากจะไป
ฉันยังไม่ได้แตะข้างในเลย
เขินอาย
ใช่
ยุง
ฉันอยากให้คุณทำอะไรซักอย่าง
ได้รับ
ฉันต้องการให้คุณอยู่
เค้กข้าวนอนหลับ
อา
ใช่
มากกว่า
ภายในอ่อนไหวมาก
ข้างในยังอ่อนไหวง่าย
เท้าของฉันขยับ
ใช่
ร้อน
สีชมพูที่น่าทึ่ง
ก
ฉันกำลังรีบ
ไม่สิ น่ารักจัง
ดูเหมือนยุ่งเหยิง
ไม่นะ
ก
อา
สึ
ฉันบ้า
ฉันใส่อีกหนึ่ง
มาก
ฉันรู้สึกตื่นตาตื่นใจ
ใช่
โอ้โอ้โอ้
ก
โอ้
ดี
มาก
แต่โอ้
ก
ดู
ไม่ดี
มาก
อา
ฉันต้องการที่จะกระตือรือร้น
ฉันต้องการจังหวะความร้อน
คุณสามารถกินฉัน
อา
ยุง
อร่อย
เคี้ยวแล้วค่ะ
ไม่เกิน
อร่อย
อา
ฉันต้องการเปลี่ยน
ก
ใช่
ไมโครโฟน
ต้องการใส่
เข้า
ต้องการที่จะ
ก
คุณอ่อนไหวที่นี่หรือไม่?
ความรู้สึกที่ดี
อา
คุณหล่อขึ้นแล้ว
รู้สึกมาก รู้สึกมาก
สุนัข
รู้สึกตัวแล้ว
รอบจมูก
มันเป็นเพียงการถูมาก
ฉันรู้สึก
ฉันอยากให้คุณใส่มันเข้าไป
ให้เข้ามา
ออกเลย
รู้สึกไม่สบาย
ร้อนมาก
น่าทึ่งมาก
โอ้
ก
เข้าขั้นยอดเยี่ยม
ใช่
ใช่ ๆ
ไม่ดี
ฟัน
ท้อง
ความเจ็บปวด
ความเจ็บปวดอันเจ็บปวด
ท้อง
ใช่
ก
พยายามแปล
ความเจ็บปวด
ท้อง
ไม่แปลก
ไม่ดี
ไม่ไม่ไม่ไม่
อิ๊ก อิ๊ก อิ๊ก
โอ้โอ้
ใช่
คุณกำลังขี่
ฉันไม่ฟิตร่างกาย
โอ้โอ้โอ้
ฉันมีสถานที่โปรด
รู้สึกดีที่นี่
นี่คืออะไร
ก
ไม่ดีที่นั่น
กัดแรงเกินไป
ฉันรู้สึกเศร้า
ใช่
ฉันอยากจะไป
ลอย
นกอ้ายงั่ว
ก
ไปไปไป
เมื่อไหร่
ต่ำต่ำ
ใช่
นอน
ตกลง
เชื่อฉัน
แม้ว่าคุณต้องการสิ่งนี้
แค่นี้
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังทำ
นกอ้ายงั่ว
ก
เพียงแค่ช่วงเวลานี้
รู้สึกดีที่ได้ลูบ
อาหาร
เป็น
ไปกันเถอะ
อย่าไป
ก
ไป
นิดหน่อย
ล่องหน
ฉันไม่เห็น ฉันไม่เห็น
ไม่เห็น
ไม่เห็น ไม่เห็น ไม่เห็น
ใช่
อา
ความร้อนที่ดี
ท้อง
มันร้อนมาก
มันดีมาก
ใช่
มันอินจริงๆ
คอนี้ไร้ประโยชน์
ฉัน
ข้างนอก
รีบรีบ
เร็ว เร็ว เร็ว
เก้า
อัศจรรย์
ไม่อีกแล้ว
เมชา
ฉันจะเข้าไปข้างใน
ฉันเพิ่งไป
ไปดีก่า
มาก
ใช่
ก
ฟันหนึ่งซี่
หลี่
ー
ใช่
วันนี้น่าทึ่งมาก
ร่างกายร้อน
ตรงนั้น
เป็นแบรนด์ใหม่อย่างสมบูรณ์
นกอ้ายงั่ว
อา
มันเปลี่ยนสี
โรงเรียนอนุบาล
อา
สุดยอด
เอีย
อา ยูทูบ
บุ
ใช่
ข้อเท็จจริง
เข้ามาเยี่ยมครับ
อา
ก
เมชา
อา ไป ไป
เส้น
ไป ไป ไป ไป
ไม่ดี
ดา
ฉัน
ไป ไป
ความเจ็บปวด
ความรู้สึกที่ดี
อา
ไม่ดี
ไม่ โอ้ มันเจ็บ
เท็ตจัง
เนินเขา
ใหม่
ฮะ
ก
รู้สึกดี
ท้อง
ใช่
อา
เส้น
เก้า
อาไป
ผมไปจริงๆ
ตลก
ฉันกลายเป็น
ไป
ฟัน
อา
ไป ไป
ก
อะไร
คุณอยู่ที่ไหน
มันกลายเป็นเรื่องที่น่าทึ่ง
ฉันขยับไม่ได้
ไม่สามารถขยับได้เลย
ฉันสวมมือขวา
เรียนตอนนี้
โคโคจังว่าไง
ใครอยากดื่มเซลเซียส
ฉันเปิดปากของฉันโดยไม่ต้องคิด
ฉันเห็นมัน
เป็นเพราะฉันตั้งใจหายใจทางปากหรือเปล่า?
อาจจะเป็นเครื่องรางใหม่
มันเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ไม่สามารถย้าย
สวัสดี
มีงานเลี้ยง
เปลี่ยนเสื้อผ้า
มีความสุข
เมื่อไม่นานมานี้
ถ้าคุณกลายเป็นคนอ่อนไหว
มันกลายเป็นค่อนข้าง
นิดหน่อย
ยังคงอ่อนไหว
แค่นิดหน่อย
ยังรู้สึกแปลกๆ
อย่างใดเอวของฉันอยู่ไม่สุข
แตก
ยังรู้สึกดีอยู่
ชินกับ
อัศจรรย์
ฉันสลบไปไม่น้อย
ฉันเดาว่าคุณยังไปได้
ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
อ่อนไหว
ลาก่อน
ใช่
30 คือ
สถานที่ดังกล่าว
โจมตีเยอะไม่เป็นไร
สงสัยจะตื่นเต้นทั้งที่ยังไม่ได้แตะ
ไม่ดี
เพราะฉันอ่อนไหว
แค่นิดหน่อย
มาก
ฉันรู้เรื่องนี้ด้วยตัวเอง
ยุ่งเหยิง
ใช่
แสดงให้ฉันเห็นดี
เล่นรอบที่สามที่นี่
ในขั้นต้น
ใช่
ความรู้สึกที่ดี
ความรู้สึกตรงนั้น
ดี
ใช่
อา
บรรพบุรุษ
อูก้า
ดวงตา
ไส้ตะเกียง
ไปไปไป
คุณทำได้ดี
เปียก
อ่อนไหวในขณะนี้
นิดหน่อย
ก
อา
ยื่นออกมาข้างหน้า
ความรู้สึกที่ดี
อา
มันคืออะไร
โอ้ออกไป
เคยเป็น
เต็มเท้าเลยค่ะ
ความรู้สึกที่ดี
ไปไปไป
ไป
รอนานมาก
ฉันชอบมัน
อา
ใช่
เมชา
ยุ่งเหยิงยุ่งเหยิง
รีบรีบ
นั่นคือ
ฉันไม่รู้
ความรู้สึกที่ดี
ไป ไป ไป ไป ไป
โอ้
ก
ใช่
ท้อง
ปลาหมึก
มาเยอะมาก
ฉันพูดหลายครั้งแล้ว
ใส่ใน
ผมลองทำแล้วอร่อย
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ใช่
ฉันจะทนกับสิ่งนี้ในไม่ช้า
อาจจะ
ใจเย็น ๆ
ใช่
กิน
รีบรีบ
ป่วย
ใช่
น่ากลัว
สะดุ้ง
กลัว
ฉันโกรธ
ใช่
สวัสดีตอนเช้า
ความรู้สึกที่ดี
ไม่ดี
อย่างรวดเร็ว
อร่อย
ข้าม
ใช่
ฉันไม่สามารถทนได้อีกต่อไป
ดูนี่สิ
ฉันต้องการมันเลย
เฮ้
ก
แตกต่าง
เส้น
เก้า
ไป
อย่างถูกต้อง
รอก่อน
รอ รอ
เรามาถึง
โอ้โอ้
ความรู้สึกที่ดี
เต็ม
เอีย
ก
อา
ความรู้สึก
ดี
ฉันเหงื่อออก
ร้องไห้
คาเคมาชู
อา คาเคมาชู
อย่างรวดเร็ว
นิดหน่อย
ใช่
แบบนี้
ใช่ ๆ
ใช่ใช่
คำนาม
สีแดง
ยุง
ปลาหมึกแดง
ให้ฉันล้าง
สถานีที่นั่ง
อืม
ก
อิ๊ก อิ๊ก อิ๊ก
ใช่
ไม่ไม่ไม่ไม่
ไม่ดี
ฉันยังคงไป
ไปไปไป
ฉันออก ฉันออก
ก
ใช่
อา
โอ้โอ้
โอ้ยเจ็บ
ทำไม
ตกลง
คุณโอเคไหม
ไป ไป ไป ไป ไป
ลืม
ใช่
ความเจ็บปวด
อย่างรวดเร็ว
โปรด
ไม่ไม่ไม่ไม่
ไปกันเถอะ
ไป
อย่างรวดเร็ว
อิส
ต่อย
คุณตลก
ไปไปไป
ไป
ใช่
โปรด
วันนี้
อาเม่
อืม
WHO
ใช่
ความรู้สึก
ดี
ความรู้สึกที่ดี
เริ่มร้อนแล้ว
ก
โอ้
อา
รอก่อน
โอ้
ก
โอ้โอ้
อา
บายา
ท้อง
อา
ใช่
ย่ำแย่
ไม่ดี
ใช่
ความเจ็บปวด
ท้อง
ไปไปไป
แตกต่าง
ความเจ็บปวด
ไปดี ไปดี
ไปกันเถอะ
ไป ไป ไป ไป
คุณโอเคไหม
อีกครั้ง
ใช่
ฮ่าฮ่า
โคโคโระจัง
บางคนรู้สึกได้แม้กระทั่งหลังคอ
ฮะ เป็นเช่นนั้น?
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
มากเกินไป
แล้ว
มาลองกัน
เปิดปากของคุณ
ฉันจะทำให้มันลึก
ใช่
ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง
รู้สึกดีขึ้นเล็กน้อย
ทำให้ยุ่งเหยิง
ยังไม่เป็นไร
แล้วค่อยใส่กัน
ใช่
ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง
บางสิ่งบางอย่าง
ความรู้สึก
มาเจาะลึกกันอีกหน่อย
ฉันจะพูดให้ลึกกว่านี้
คุณน้ำลายไหลมาก
เขินอาย
ใช่
หมอบลง
ฉันจะไปอีกครั้ง
ดูที่นี่
เสริมหลังให้แน่น
ใช่
โอ้
ทำให้ยุ่งเหยิง
ยาก
แต่ก็รู้สึกดี
แล้วคราวนี้
มาลองกับดิ๊กจริง
ใช่
ให้เจ็บปวดที่สุด
ใส่ไว้ในปากของคุณ
ใช่
รอยคอรู้สึกดีมาก
เด็ก
ของ
ใช่
มันเจ็บ
มันรู้สึกดี
ฉันสามารถทำมากกว่านี้
โฮ
ฉันน้ำลายไหล
ความรู้สึกที่ดี
ใช่
ห่อด้วยบล็อก
เล่นกับตัวเองในขณะที่เพิ่ม
ใช่
เพิ่มด้านหลังในขณะที่มองไปที่นี่
ฉันทำเองได้ไหม
ไม่เป็นไรที่จะใช้เวลาช้าๆ
ลึกลงไป
รับอันดับ
ใช่
มันเจ็บ
ถ้าอย่างนั้น
เพิ่มความลึกมากขึ้น
ลองไปในขณะที่รู้สึกว่ามันอยู่หลังหน้าต่าง
ใช่
ลาก่อน
ถ้าคุณไปแล้ว
เอาเปรียบฉันด้วย
น่าไปครับ
รักษาความสะอาด
เกิดอะไรขึ้น
นกอ้ายงั่ว
ใช่
อา
มันเป็นเพียงตอนนี้
มาก
ฉันมีความสุข แต่มันก็รู้สึกดี
สุดยอด
ใช่
นี่มันอัศจรรย์มาก
รูปภาพ
ตู้เสื้อผ้า
แบบนี้ก็ได้หรอ
ลาที่ดี
นั่นคืออะไร
มันใหญ่ใช่ไหม
มันดีจริงๆ ใช่ไหม?
คนเดียวไม่พอ
คุณหมายความว่าอย่างไร
มันเป็นอย่างที่เป็นอยู่
เพลงสดุดี
คุณเคยทำ
ไม่เคยทำมาก่อน
มันเป็นครั้งแรกจริงๆ
อยากไปมากๆเลย
ความรู้สึกที่ดี
คุณกำลังอ่อนไหว
ใช่
เปลือก
ยุง
ใช่
ฉันรู้วิธีวิ่ง
แล้วอยากไปคนเดียวมากๆ
ผ่านอัจฉริยะ
เกิดอะไรขึ้น
ระหว่าง~
แสดงให้ฉันเห็นหน่อยดีกว่า
เปิด
จริงหรือ
แสดงให้ฉันเห็นดี
จนถึงรูก้น
บั้นท้ายก็เยี่ยม
อยากไปจนบัดนี้
กลัว
รู้สึกถึงมันอีกครั้ง
นั่นใคร
มันรู้สึกดี
ไม่ใช่แค่คอเท่านั้น
หน้าอกเป็น
ฉันต้องการที่จะถูกตำหนิ
ดื่มมาก
ในเวลาเดียวกัน อย่างน้อยฉันจะให้คุณ
ทำไมคุณกระตุก
ฉันชอบมัน
ทำขึ้น
ขอทำมันด้วยกัน
ไม่ดี
อา
ก
ดูเหมือนว่ามันจะเปลี่ยนไป
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
ดู
วอน
ฉันเข้าไปแล้ว
คุณกำลังจะไปไหน
ไปกันเถอะ
ไป
โจว
ก
ฉันบ้า
ฉันกำลังจะไป
ไปกันเถอะ
คลื่น
เกี่ยวกับ
มันอยู่ที่นี่จริงๆ
ขอบคุณ
น้ำส้มสายชู
ใช่
ก
คุณต้องการที่จะใส่มาก
เส้น
ไป
ไปไปไป
คุณโอเคไหม
ใช่ไหม
ฉันรู้ว่าคุณเปียกมาก
โปรด
ฉันจะจับหัวของคุณดังนั้นไปกันเถอะ
มันอาจจะรู้สึกดี
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ไม่ไม่ไม่
อา ไม่ อา ไม่ ไม่
ฉันไปไม่ดี
อ่า
ไป ah ไม่รีบร้อน
เป็น
จม
รู้สึกไม่สบาย
เลียอันนี้ด้วย
โอ้
ก
ฉันชอบอะไร
โอ้
ขอให้เป็นวันที่ดี
เอกุย เอกุย
ก
โอ้ที่รัก
ดำเนินการต่อตามที่เป็นอยู่
หลังจาก
ใช่
อา
อ้อย
และ
ก
ไปกันเถอะ
ด้วยกัน
กินด้วยกัน
ให้
ทุ่งข้าว
เปิด
คุณสามารถเห็นนิ้ว
อา
เอกุ เอกุ เอกุ โอ
หนึ่งชิ้น
ใช่
คุณต้องการที่จะกิน
อย่างยิ่ง
มา
ชอบ
นา
ใช่
สุดยอด
มันเป็นครั้งแรกของฉัน
ครั้งแรก
Chin Chin Grandma สลับเพลงดื่ม
ต่อไปคุณ
สีฟ้า
โอ้
อา
ก
ใช่
เตาอบ
ได้ยิน
รู
ที่นี่
ใช่
พุทโธ่
และคนอื่น ๆ
กรุณาเช็ดชีสด้านล่าง
อา
โอ้โอ้โอ้
ความเจ็บปวดอันเจ็บปวด
ท้อง
รอไม่ไหวแล้ว
โปรดยกโทษให้ฉันทั้งหมด
มันเจ็บมาก
ก
มันเจ็บเลย
โอ้โอ้
แม่พี่สาวใหญ่
รีบรีบ
เร็ว ๆ นี้ เร็ว ๆ นี้
ก
ใช่
น่ารักจนถึงตอนนี้
ฉันชอบที่นั่น
ไป ไป ไป ไป
ยกก้นขึ้นเล็กน้อย
เหงื่อ
ริน
รินจัง รินจัง รินจัง
เส้น
เก้า
ก
มันเจ็บ
ไปแต่เช้า
ใช่
ก
เคยเป็น
ป๊า ป๊า ป๊า
ความเจ็บปวด
โอ้ใช่
แข็ง
หัวเราะ
ฉันกำลังหัวเราะ
โลก
ไม่ไม่ไม่ไม่
โปรด
ฉันรู้สึกรำคาญ
ไม่ดี
ไม่ไม่ไม่ไม่
ใช่
กลับ
ถ้าคุณได้รับ
ฉันจะไปอีกครั้ง
ขาดีมาก
กระแทกอย่างแรง
ความรู้สึกลึก
ไป ไป ไป ไป ไป
ทำไม
แต่แรก
อย่างรวดเร็ว
หิว
ยินดีที่ได้รู้จัก
มันเจ็บ มันเจ็บ
ความเจ็บปวด
ท้อง
โอ้
อา
โอ้โอ้
ก
อา ไม่มีทาง
ไปกันเถอะ
ฉันกำลังไป ฉันกำลังไป
ไม่ไม่ไม่ไม่
ฉัน
กินอย่างถูกต้อง
ลิคูลิคุ
ใบอนุญาต
รัก
โอเคโอเค
ฉันเข้าใจ
ทุ่งข้าว
เลขที่
ยุ่งเหยิงยุ่งเหยิง
ไม่มีระเบียบที่ดี
ช
มากกว่า
ก
ขอบคุณ
รับก้นของคุณกระจาย
อา
อ่าาาาาาาาาาา
ขอบคุณ
นกอ้ายงั่ว
รับทราบ
อ่า
สีน้ำเงินออกมา
ไม่ดี ไม่ดี
เมดามะเมดามะเมดามะเมดามะดะ
เมดาม
ฉันไปไม่ดี
ไปไปไป
ไม่ไม่ไม่ไม่
ใช่
อา
ชื่นชม
ไปไกลเกินไป
มันเริ่มยากขึ้น
ฉันรักคุณจริงๆ
บ้าไปแล้วในที่สุด
อา
ใช่ ๆ
ใช่
โปรด
น้ำส้มสายชู
มันไปแล้ว
อา
ก
ฮ่าฮ่า
ไปไปไป
ไป ไป ไป ไป
สุดยอด
ท้อง
ตัวละครหลัก
รุ่นพี่
ฉันอยากให้คุณใส่มันเข้าไป
ก
ใช่
ความงาม
ใหม่
แต่แรก
เก้า
ไม่อย่างนั้น
กระจัดกระจาย
ความเจ็บปวด
ใช่
คุณชอบมัน
นกอ้ายงั่ว
ก
อา
ไม่ดี
มันลึก มันลึก
นกอ้ายงั่ว
ก
คุณชอบมันไหม
ที่นั่น
รู้สึกดีที่นั่น
ใช่
โอ้โอ้
อา
นกอ้ายงั่ว
ใช่
โอ้พรุ่งนี้เยี่ยมมาก
ผู้ชาย
ว้าวว้าวว้าว
ไปเล่นเกม
ท้อง
เส้น
ไปไปไป
ไป
ริน
ใช่
นกอ้ายงั่ว
อา
ครั้งแรก 300 เยน
ฉันป่วยจนพูดไม่ได้
มันเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
มันรุนแรง
ที่นี่
มันพองมาก
เป็นเช่นนั้น
มาก
สุดยอด
ฉันสามารถไปได้มากเท่าที่ต้องการ
พูดไปไม่รู้กี่ครั้งแล้ว
มันรู้สึกดีมาก
โอ้
คุณเหนื่อย